# Tesis-Sistema para Captura de Time-lapse y Estabilización de Imagen
#FACULTAD DE INGENIERÍA
#DIVISIÓN DE INGENIERÍA MECANICÁNICA E INDUSTRIAL



En el presente documento se expone la investigación, análisis y desarrollo, así como construcción del modelo funcional del “Sistema para captura de time-lapse y estabilización de imagen”. 

En este proyecto se plantea el proceso de diseño de un sistema orientado a la industria de la fotografía y cinematografía, el cual propone ayudar al usuario conjuntando dos funciones recurrentes en el campo, la captura de time-lapse (variación de la frecuencia de captura de fotogramas) y la estabilización de imagen para escenas en movimiento. 

Lo anterior con el fin de sentar las bases de un nuevo producto que conjunte en un solo sistema herramientas recurrentes de captura de imagen en una industria en constante crecimiento como lo es la fotografía, representando un nicho de oportunidad para el desarrollo tecnológico en México.

En el primer capítulo se presenta el planteamiento del problema así como los objetivos y alcances de este trabajo. Por otra parte, en el segundo capítulo se presenta una recopilación de conocimientos teóricos que fungen como antecedentes para la compresión de las tecnologías actuales y su posterior implementación en el trabajo. En el capítulo tres se identifican las necesidades de un sector de usuarios y se establecen las especificaciones del trabajo. 
A lo largo del capítulo cuatro se desglosan las funciones y sub-funciones del sistema lo que permite la generación de conceptos utilizando como apoyo los antecedentes presentados en el capítulo dos se generan propuestas de solución para cada una de las sub fusiones. En el capítulo cinco se ponen a juicio las diferentes propuestas de solución y la posterior elección de aquellas que se ajustan mejor a las necesidades del usuario y las exigencias del sistema. 

Una vez determinada la configuración del sistema se prosigue en el capítulo seis con el diseño a detalle del sistema, seleccionado, analizando y diseñando los diferentes componentes del sistema, así como el diseño de algoritmos de programación. En el capítulo siete se resume el proceso de integración, implementación y construcción de los múltiples elementos que comprenden el sistema. Continuando a través del capitulo ocho, se presenta la serie de pruebas realizadas a los elementos que conforman la solución con la finalidad de observar que su comportamiento es el esperado y predecir posibles fallas que afecten al dispositivo. Para finalizar, en el capítulo nueve se presentan las conclusiones generadas a partir del desarrollo de este trabajo y posibles sugerencia para trabajo a futuro.

Del mismo modo este documento contiene cuatro apéndices en los cuales se encuentra a detalle el conjunto de planos electrónicos y mecánicos, los códigos implementados en los sistemas y material audiovisual como evidencia del funcionamiento del sistema.

